Todos os meus veículos são certificados.
E você tem seis meses de garantia no motor e transmissão, certo?
E eu vou pagar os impostos. Me avise.
Cavalheiros, como vão?
É muito legal, né?
Você não pode deixar de levar esse carro, senhor.
Não?
Suspensão esportiva completa.
Você faz uma curva fechada, ele continua grudado no chão.
Mesmo?
É incrível.
Olá!
Oi.
Como estamos hoje?
Bem. Seu assistente estava aqui cantando os elogios
deste carro.
Se importa se eu...
Por favor, por favor, sinta-se à vontade.
Já volto, tudo bem?
Craig, posso falar com você?
Sim.
Bom trabalho, parceiro.
Obrigado. Você acha?
Sim, você é natural.
Ouça, quero que você me faça um favor.
Um cliente vai vir dar uma volta com este carro.
Ele precisa de uma boa limpeza... o mais rápido possível.
Pegue as chaves. Vamos, vamos, pegue as chaves.
Você quer dizer... dirigir?
Sim, sim, só fique na loja.
Vai dar tudo certo, ok?
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
É, Bianca reservou essa coisa surpresa
de fim de semana de spa e relaxamento.
E preciso que você busque a Ang na escola.
Não, eu passo aí no domingo para buscá-la, ok?
Obrigada, mãe. Tchau.
Ei.
E aí?
Nada. Só...
Você vai viajar. Então, para onde eu vou?
Eu imaginei que você ficaria aqui.
Sozinho?
Você tem quatorze anos. Você sabe cozinhar, sabe limpar.
Você vai ficar bem.
Espere. Então eu realmente vou ficar de boa na casa,
o fim de semana inteiro?
Sim.
Se você quiser, pode chamar alguns amigos,
sem problemas.
Mas, três regras básicas:
Sem bebida. Sem garotas. Sem festas... estou falando sério.
Entendido. Você pode confiar em mim.
Eu sei que posso, parceiro.
Meu pai está tentando arrumar ingressos para o Kid Elrick a semana toda.
Ele mexeu todos os paus que ele tinha.
E está totalmente esgotado.
Bem, e você, Marco?
Quer dizer, sua mãe trabalha no ramo musical.
Ela dá aulas de piano, Spinner.
Quem morreu?
Os ingressos para o Kid Elrick estão esgotados.
É tão injusto!
E daí? O Joey vai viajar o fim de semana inteiro.
E eu vou ficar sozinho no apê.
E vocês estão todos convidados.
Eba!
Então, quem mais está na lista de convidados?
Vocês três mais o Sean.
Ah, você o convidou.
Eu passo.
Bem, não posso desconvidá-lo agora.
Não, não, tudo bem.
Quer dizer, nós vamos fazer isso outra hora, certo?
Cara.
Ok. Problema seu.
Porque nós vamos festejar!
Sem festas, Spin.
Garotas?
Sem garotas.
Bebida?
Sem bebida.
Donuts?
Isso podemos fazer.
Então eu topo!
Legal, este fim de semana vai ser incrível, cara!
Sim!
Você sabia que não há palavra na língua inglesa
que rime com "orange"? (laranja)
Você sabia que hoje é sexta-feira? Fim de semana.
Sei sim. Pensei que esta noite podíamos ver aquele filme novo,
"Strange Evil".
Os críticos disseram que era "ousado".
Sem graça. Além disso, vou furar minha cartilagem.
Ei, Ellie,
você acha que eu deveria furar meu umbigo?
Eu quero fazer isso há um tempo.
Vem comigo depois da aula.
Depois da aula?
Ele conseguiria me encaixar com um aviso tão curto?
Vamos descobrir.
Como todos vocês já devem saber, uma comparação é uma figura de linguagem
que usa "como" ou "tal como".
Enquanto uma metáfora é uma figura de linguagem
em que as coisas são comparadas
afirmando que uma coisa é outra.
Tanto comparações quanto metáforas são usadas na poesia.
E nós vamos ver isso hoje.
Então, o dia terminou.
E a escuridão cai nas asas da noite.
Fim de semana, aí vamos nós! Uhu!
Certo, da próxima vez que o cara estiver na cidade,
temos que comprar ingressos com meses de antecedência.
Ah, oi, Sr. Jeremiah.
O que é isso?
Eu viajo no fim de semana e você convida a escola inteira?
Peguei vocês!
Vocês precisavam ter visto suas caras.
Venham aqui.
Suprimentos de fim de semana, cavalheiros.
Ah, é!
Todos os quatro grupos alimentares básicos.
Vocês têm salgadinhos, salgadinhos, salgadinhos
e jantar Kraft.
Tenham um bom fim de semana, garotos.
Nossa!
Sabe, o fim de semana dele vai ser ótimo.
Ele é um cara de sorte.
É! É! É!
Eu sei que parece um pouco nojento.
Eu continuo dizendo ao Átila que nós devemos...
Átila?
É um nome de família. Vamos.
Então, Átila, é o mesmo tipo de agulha
que você vai usar para furar meu umbigo?
Não não.
Vou usar uma bem maior.
Como essa.
Nossa.
Aqui está. Pronto, prima.
Então, qual é a boa, Ashley? Ainda interessada?
Porque eu tenho um horário livre amanhã às dez.
Ok. Pode marcar.
Ótimo. Agora, é só pedir para sua mãe assinar
este termo de responsabilidade primeiro.
O estúdio não se responsabiliza por eventuais infecções?
Bem, é um procedimento invasivo.
Mas não se preocupe, tudo é esterilizado...
Minha mãe não vai assinar isso.
Como você sabe?
Porque ela é minha mãe.
E ela simplesmente não vai assinar. Desculpe.
Truco.
Você realmente não tem uma rainha?
Truco!
Olha! Um soldado se aproxima.
(arroto) Bis, maestro. (arroto)
Caras, isso é tão chato.
É. Vamos ligar para o Jimmy.
O quê? Está com saudades da sua namorada?
Cala a boca.
Não, você cala a boca.
Você cala a boca!
Calem a boca vocês dois!
Temos uma casa só para nós. E estamos desperdiçando.
Já sei!
Vocês querem viver a vida no limite? Venham comigo.
Ok, pessoal... certo, certo.
Queijo spray?
Nós fizemos isso no acampamento. É uma corrida.
Temos biscoitos?
Não. Perdedor.
Você faz assim.
Ah, qual é, cara.
O quê? Vocês, o quê?
Eu estava pensando em furar meu umbigo.
Viu, eu te disse.
Disse o quê para a Ellie? Eu só reagi.
Certo. Você fez uma cara total.
Você quer minha permissão ou não, Ashley?
Agora você só precisa limpar isso escrupulosamente. Por semanas.
Mas vale a pena.
Se eu tivesse dez anos a menos.
Spin-ner! Spin-ner! Spin-ner!
Isso! Rei do mundo.
Ok - quem é o próximo? Du-vi-do!
De jeito nenhum. Não, obrigado... eu estou...
Qual é. Vocês são uns móleis.
Ah! Espere. Eu tenho um desafio.
Xi... hora do banheiro.
O quê, esse é o seu desafio? Um trote?
O quê? Está com medo de falar com uma estranha?
Alô, aqui é da companhia de energia.
Então é isso que você faz para se divertir, Sean?
Fazer trotes para sua ex-namorada?
Você está morto, garoto-telefone! Você está morto.
É. Essa é a vida.
Sabe de uma coisa? Eu gosto de vocês.
O quê, vai nos beijar agora?
Cala a boca, Sean.
Não, é que com meu pai...
ele nunca me deixaria ter vocês aqui assim.
É, aqui é bem diferente, eu imagino, né?
É, totalmente.
Com o Joey... é como se eu não fizesse nada de errado.
Eu tenho total, cem por cento de liberdade.
Quer dizer, ele até me deixou dirigir.
Hum, você dirigiu?
Foi só uma coisinha rápida.
Só uma lata velha na concessionária.
Cara, foi uma coisa enorme.
Foi a coisa mais legal que eu já fiz.
Que legal. Janelas abertas. Música alta.
Eu faria qualquer coisa por isso!
Foi só do outro lado do estacionamento.
E daí? E eu aposto que você sabe onde o Joey guarda as chaves
da concessionária dele.
Cara. É, vamos dar uma volta.
Só dar uma volta no quarteirão.
O quê? Na rua?
Não, a gente ia ser pegos.
Bem, que tal amanhã? Topam?
É uma linda manhã de sábado.
29 graus e nenhuma nuvem no céu.
Digo a vocês, estou com inveja da Carla Collins.
Ela vai estar curtindo no carro da rádio...
Ei.
Ainda vai rolar aquela volta hoje?
Claro, mas talvez mais tarde.
Mais tarde?
Craig, você não está ficando com medo, está?
Bem aqui.
As chaves do reino.
(Telefone Tocando)
Arrr!
Uou!
Cara, você me matou de susto.
Desculpe.
O que eu faço?
Atenda.
Não, seu idiota... não devíamos estar aqui.
Vamos.
Por que estamos levando isso mesmo? É uma tralha.
Porque eu já dirigi isso antes... eu sei como dirigir.
Ouçam, caras, talvez esta não seja a melhor ideia.
Qual é, a gente só vai dar
algumas voltas no quarteirão.
Cavalheiros? Vamos nesta.
É, voltinha curta, cara.
Isso! Legal! É isso aí, vamos lá!
Ei, garotas.
Indo furar a orelha?
Sim. Querem ir? Vocês poderiam fazer um também.
Não, obrigada. Nenhum para mim, por favor.
Não sou tão corajosa quanto vocês duas.
Uou. Vai mais devagar aí. Está ficando assustador.
Continua falando, Spinner.
Sua ideia de diversão é queijo spray.
E essas foram as últimas do Plantão Festa.
Agora, vamos ao vivo para Carla Collins.
Então, como conseguir ingressos
para o show esgotado do Kid Elrick hoje à noite?
Caras, caras, caras! Shhh!
É só vir ao Parque Meldrum e me encontrar no carro da rádio.
Responda a uma pergunta de teste de habilidades
e você e três amigos vão ver o Kid Elrick hoje à noite!
Nossa!
Encosta.
O Parque Meldrum fica a só dez minutos se corrermos rápido.
Quem vai correr? Nós vamos de carro.
É, em dez minutos aquele parque vai estar lotado de gente.
Nós dissemos que íamos dar uma volta no quarteirão e só.
É, isso foi antes do concurso.
Eu digo para levarmos o carro.
É, eu topo.
Caras, não.
Ok, está dois a um.
Voto de desempate para o Craig. O que você diz?
Isso! Nossa!
Vou furar aqui.
e passar até sair aqui.
Esta é a pinça que vou usar para segurar sua pele
quando eu fizer a perfuração, ok?
Este é um gel antisséptico.
Você vai sentir um pouco frio.
Agora estou marcando o ponto de entrada.
Ashley, você vai sentir um pouco de pressão agora.
Desculpe! Eu não consigo!
Não importa o quanto vai ficar legal.
Isso não vai furar meu corpo!
Certo. Aqui está a pergunta de teste de habilidades.
Diga o nome da esposa do Kid Elrick.
Você não tem ideia, né?
Não.
Tudo bem.
Estamos aqui para o concurso.
Ok, respire fundo, campeão.
Diga seu nome primeiro.
Meu nome é Craig.
Certo, Craig.
Agora, diga-me o nome da esposa do Kid Elrick.
Essa é uma pegadinha, porque o Kid Elrick é divorciado.
Bem, sabe de uma coisa?
Manda um abraço para o cara hoje à noite,
porque você acabou de ganhar quatro ingressos para o show dele!
(Gritos)
Divirtam-se!
Cara, não acredito que vamos hoje à noite!
Temos ingressos para ver o Kid!
(Peidando)
Spinner! Não no carro, cara.
Desculpa. A emoção me faz peidar.
Ai. Você é nojento. Isso é repugnante!
Foi o queijo spray.
Eu não devia ter comido a terceira lata.
Só dirija, só dirija.
Estou mandando bem ou não?
Só vá com calma, tá?
Entendido.
Somos tão sortudos.
Tão sortudos. Então, vamos voltar, ok?
Ok.
Caras, que incrível.
Ai, meu Deus, esse foi o melhor dia de todos! Melhor dia de todos!
Sério. Primeiro, a gente sai para dar uma volta de carro...
a gente ganha ingressos para o Kid Elrick...
aí a gente para bem do lado dos policiais?
Cara, essa parte foi tão legal!
Agora você diz que foi legal.
Antes você estava chorando como um bebê.
Cala a boca, cara.
Eu estava chorando por causa do seu peido de queijo. É nojento.
É, foi.
O que vocês estavam fazendo?
Vocês conhecem as palavras "alarme silencioso"?
Você, você, você. Fora. Agora!
Você vai falar alguma coisa? Alguma vez?
Não sei o que dizer.
Por quê? Qual é o problema?
Eu agi como uma idiota!
E eu me arrastei totalmente.
É, você se arrasou.
Estou brincando. Então, o que aconteceu?
Eu só tenho medo de agulhas. Não consigo explicar.
Então por que você tentou fazer um piercing?
Eu não sei, eu só... achei que ficaria legal.
E achei que ganharia uns pontos com você.
Pontos?
Você sabe o que eu quero dizer.
Não. Eu não sei.
Ash, você é minha amiga.
Você não precisa de um piercing para me impressionar.
Senta.
Você não é meu pai.
Senta!
O que você fez foi sério.
Você dirigiu um carro sem carteira.
Você podia ter matado alguém!
Eu sei...
Não, não acho que saiba.
Se você fosse qualquer pivete de rua,
eu teria chamado a polícia e te denunciado.
Craig, eu confiei em você.
Foi estupidez.
Foi muita estupidez, eu admito.
E me desculpe. Me desculpe mesmo.
Você está de castigo. Três semanas.
Três semanas!?
E mais uma coisa...
Espere, o Kid Elrick?
Bem, o que eu digo para os meus amigos?
Devia ter pensado nisso antes de pegar o carro.